# 📚 ترشيحات داتا النظري - الجزء الثاني

> تم الاستخراج من: https://t.me/Data_Azhar_59/theory2
> تاريخ النشر: غير معروف

---

ترشيحات داتا  النظري 👇"الجزء الثاني ": 
الفارما :
🎬 الشروحات :
يًفضل تجمع بين 
دكتور عبدالمتعال فودا من هنا 
والكراش كورس المجاني لدكتور عمر نصر من هنا علي منهج كتابنا 

📚 مصادر المذاكرة :
-المصدر الاول والاخير هو الكتاب الاصفر , مش تضيع وقتك في غيره, هتلاقي نسخه قديمه متوفره هنا
لحد ما ينزل ممكن تشوف كتاب دكتور عبدالمتعال فوده من هنا 
⁉️ مصادر الأسئلة :
-اسئلة كتاب دكتور احمد عبداللا ⌛️⏳
👉 MCQ مجاب 
👉 MCQ غير مجاب
👉 Written questions
البايو : 
🎬 الشروحات :
دكتور أنس الدهشان من هنا 
📚 مصادر المذاكرة :
ملفات الكلية رقم 1 "مرجعك الاول والاخير " من هنا 
-ورق دكتور انس من هنا   
⁉️ مصادر الأسئلة :
أسئلة كتاب دكتور سعيد عرابي 
👉 MCQ 
👈 أسئلة الدكتور نبه عليها في المحاضرة : 1 2 
👉MCQ SENIOR 
👈 أسئلة السنين السابقة هتلاقيها في كويزات البايو  هنـــا  &   هنـــا  &  هنـــا  &  هنــا
الميكرو :
🎬 الشروحات :
دكتور احمد عصام من هنا 
او دكتوره هنادي القط من هنا 

📚 مصادر المذاكرة :
-كتاب القسم من هنا " اكيد افضل من غيره "
-ورق دكتور احمد عصام من هنا 
⁉️ مصادر الأسئلة :
- السنين السابقة في كويزات الميكرو اللي هنـــا  &  هنـــا  &   هنـــا    &  هنـــا
الباطنه :
🎬 الشروحات :
يفضل تشوف البلاي ليست بتاعة دكتور علام في General examination  ثماني ساعات من هنا 
وهتوفر عليك في Clinical skills
📚 مصادر المذاكرة : 
ملفات الكلية لو حابب تقراها ⌛️⏳
اهم ملف هو دا  
⁉️ مصادر الأسئلة :
الملف هذا
